♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 19=
लिन युन.
लिन युन, उठो।
लिन युन, उठो! लिन युन!
लिन युन.
उठो, लिन युन.
भाई, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
मैं याद रखूंगा
यह दयालुता.
जब मैं चला जाऊंगा, तो मैं तुम्हें चुका दूंगा।
मुझे डर है कि आज रात लियांग यी को भेज देने के बाद ,
आप और मैं जल्द ही फिर मिलेंगे.
उस दिन हममें से कोई भी बाहर नहीं निकल सका।
इसके अलावा मेरा यह गोली का घाव भी।
लेकिन,
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मैं उसे सुरक्षित बाहर निकाल लूंगा।
सूर्य का प्रकाश सचमुच गर्म है।
आपको बाहर अधिक कपड़े पहनने चाहिए।
आपकी चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है.
मैं अपने शरीर को जानता हूँ। यह ठीक है।
यह कौन सा दलिया है?
दीर्घायु दलिया.
सुंदर है।
जब मैं बचपन में बीमार पड़ा,
मेरे पिता हमेशा
मेरे लिए मीठा दलिया बनाते थे।
शायद कुछ मीठा खाने
से आपको अच्छा महसूस हो,
ताकि आपका शरीर कम असहज महसूस करे।
अच्छा ऐसा है।
यह सचमुच बेहतर महसूस होता है।
चिंता मत करो।
हम निश्चित रूप से बच निकलेंगे.
मुझ पर भरोसा करें।
ठीक है।
आप कहा चले गए थे?
हमें आगे बढ़ना चाहिए.
जल्दी करो और अपने कपड़े बदलो.
चिंता मत करो. सब ठीक हो जाएगा.
सोंग मिंग के आदमी जल्द ही आएँगे।
हम पीछे का दरवाज़ा लेते हैं।
क्या गलत?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने सोंग मिंग को सूचित किया था।
क्यों?
सोंग मिंग तुम्हारा शिकार कर रहा है,
और उसने लियांग परिवार के सारे कारोबार बंद कर दिये ।
लिआंग परिवार की नींव
मेरे पिता की कड़ी मेहनत से बनी थी।
वह अब चला गया है.
मैं लिआंग परिवार को टूटने नहीं दे सकता।
मैंने सोंग मिंग के साथ एक सौदा किया।
जब तक मैं तुम्हें सौंपता रहूँगा,
लिआंग परिवार और मैं दोनों
सुरक्षित रहेंगे।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
मुझे खेद है, लिन युन.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
बेशक मैं।
इस दौरान
मैंने इस पर गहराई से सोचा।
मैं एक धनी बेटी के रूप में पैदा हुई थी।
मैं तुम्हारी भटकती हुई जिंदगी नहीं जी सकता,
लड़ाई और खून-खराबे से भरा जीवन।
न ही मैं भगोड़ा बनना चाहता हूं।
तुमने हमेशा मेरी रक्षा की,
और मैं खुद को दोषी महसूस करने से नहीं रोक सका।
लेकिन ध्यान से सोचने पर,
शुरू से ही हम सहमत थे,
यह सिर्फ सहयोग था।
एक पारस्परिक रूप से लाभकारी संबंध.
आपने जो किया वह सिर्फ मेरे लिए नहीं था।
तो फिर मुझे दोषी क्यों महसूस करना चाहिए?
कुछ चीजें,
जो भी उन्हें गंभीरता से लेता है
हारता है.
पर्याप्त।
बात करना बंद करें!
कभी तुमने किया
क्या तुम्हें सचमुच मेरी ज़रा भी परवाह है?
बताया तो,
यह सहानुभूति थी,
इसे स्थानांतरित किया जा रहा था,
यह आवेग था.
लेकिन अब मैं शांत हूं.
और मेरी पसंद है
तुम्हें छोड़ देने के लिए.
लिआंग यी, आपने सचमुच अपना वचन निभाया।
मुझे आशा है कि आप अपना वादा निभाएंगे,
मेयर सोंग।
उसे ले जाओ.
(लिआंग यी.)
(बस आप प्रतीक्षा करें.)
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪पर्दा कॉल♪
मेयर सोंग, आप और आपका बेटा
वास्तव में एक ही क्रूर तरीके अपनाते हैं।
बिल्कुल एक जैसे.
लिन युन.
मैं हमेशा से सोचता था कि तुम एक बुद्धिमान आदमी हो।
उम्मीद नहीं थी
आप एक महिला द्वारा पूरी तरह से मूर्ख बनाये जायेंगे।
अगर आप मुझसे पूछें तो
आपकी हालत लिआंग यी से भी बदतर है।
कम से कम उसे तो पता है कि वह क्या कर रही है।
आपने कभी कल्पना भी नहीं की होगी
जिसने आपको बेचा वह
लियांग यी था, है ना?
अंदर आएं।
अंततः, आप यहाँ हैं।
लिन युन कहाँ है?
हमने उसे नहीं पकड़ा.
वह स्वयं हमारे पास आई।
प्रमुख गीत.
मैं आपके साथ एक समझौते पर बातचीत करने के लिए यहां हूं।
तुमने झिचु को मार डाला।
मैं तो यही चाहता था कि तुम्हें मेरे बेटे के साथ दफनाया जाए ।
लेकिन पहले मेरा प्रस्ताव क्यों नहीं सुना?
यदि आपकी रुचि नहीं है,
तुम बाद में मुझे मार सकते हो.
हमे छोड़ दो।
हाँ।
मैं आपको बता सकता हूं कि लिन युन कहां है।
मैं आपको चेतावनी देता हूँ,
चालें मत खेलो.
मैंने आपके
और लिन युन के बारे में बहुत पहले सुना है।
मैं गंभीर हूं।
सोंग झिचु की हत्या लिन युन ने की थी।
मैं उसके साथ मरना नहीं चाहता.
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
क्योंकि अब मेरा जीवन तुम्हारे हाथों में है।
मुझे लगता है, मेयर सॉन्ग,
आप पहले से ही जानते हैं कि मैं कौन हूं।
लिआंग यी.
चूंकि यह स्पष्ट है, मैं स्पष्ट रूप से बोलूंगा।
सोंग झिचु ने
मेरे दूसरे चाचा के साथ मिलीभगत की,
गुप्त रूप से अफीम बेचना।
उसने मुझे शादी के लिए कदम दर कदम धोखा दिया ।
हमारी शादी के दिन उसने मेरे पिता की हत्या कर दी।
उसने मेरा चेहरा बिगाड़ दिया और मेरे शरीर को फेंक दिया।
क्या आपने कभी इन चीजों पर गौर किया है,
मेयर सोंग?
आप उसे फंसा रहे हैं.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
मैं इससे गुजरा हूं।
ऐसा लगता है कि आप अपने बेटे को अच्छी तरह से नहीं जानते ।
इसलिए
मैं
पहले से ही सोंग झिचु से बदला लेने की कोशिश कर रहा था।
भले ही ये सब सच हो,
मुझे बताने से क्या फायदा होगा?
झिचु पहले ही मर चुका है।
लेकिन अगर मैं ये सब सार्वजनिक रूप से उजागर कर दूं,
प्रांतीय अध्यक्ष के रूप में आपका आने वाला पद
शायद लंबे समय तक न रहे।
अगर मैं तुम्हें अभी मार दूं,
किसी को भी कभी नहीं समझेगा।
क्या आपने सोचा था कि मैं
आपसे बातचीत करने आया हूँ?
बिना बैकअप योजना तैयार किये?
अगर आज सॉन्ग रेजिडेंस में मेरे साथ कुछ भी हो जाए ,
मैं कल रोंग शहर के हर अखबार की गारंटी देता हूँ
झिचु के अपराधों को प्रकाशित करेगा।
क्या आप जुआ खेलने की हिम्मत रखते हैं?
जब तक तुम मुझे छोड़ने को राजी हो,
मैं गारंटी देता हूं
मैं कभी भी अतीत का जिक्र नहीं करूंगा।
सारे सबूत नष्ट कर दिए जाएंगे.
अब से, हर साल,
लिआंग परिवार के मुनाफे का 30% आपको मिलेगा।
क्या आप सचमुच
लिन युन को सौंपने को तैयार हैं?
बिल्कुल।
( आपके और लियांग परिवार के बदले में अपने जीवन का उपयोग करते हुए )
(वास्तव में यह कितना लाभदायक सौदा है।)
कहानी का अंत यही है।
अब आपको अपने रास्ते पर भेजने का समय आ गया है।
मास्टर सांग.
क्या आपको अभी भी लिन सिनियांग याद है?
बॉस, वास्तव में एक और तरीका है।
अभी के लिए सोंग मिंग को अपना पिता क्यों नहीं मान लेते ? शायद...
चुप रहो!
इस मुद्दे को फिर कभी मत उठाना.
विशेषकर लिआंग यी के सामने तो बिल्कुल नहीं।
मैं उन्हें कभी भी अपना पिता नहीं मानूंगा ।
(लिन युन, मुझे खेद है।)
(अपने गुस्से के साथ,
भले ही इसकी कीमत आपकी जान हो,)
(आप
सोंग मिंग को कभी भी "पिता" नहीं कहेंगे।)
(मैं तुम्हें मेरे कारण मरते हुए नहीं देख सकता।)
(मुझसे नफरत है।)
(केवल तभी,)
(क्या आप
जीवित रहने के लिए कुछ भी करेंगे?)
♪सारे दुखों को क्षमा करें♪
(लिन युन,
क्या तुमने कभी इसके बारे में सोचा है?)
(एक बार जब हम रोंग सिटी छोड़ देंगे, तो
आप कहाँ जाना चाहते हैं?)
(आप जहां चाहें, हम जाएंगे।)
मैं पहाड़ों और नदियों वाला एक छोटा सा गाँव खोजना चाहता हूँ ।
कमीलया से भरा एक पहाड़।
और हम मुर्गियों का एक झुंड पालेंगे।
आप अंडे इकट्ठा करेंगे.
ठीक है।
♪आप सब जानते हैं♪
♪अब और इंतज़ार मत करो, बीती बातों को भूल जाओ♪
♪अच्छी तरह से जीना याद रखें♪
♪ पीछे मुड़ते समय अपने आँसू रोक लें ♪
♪तुमने कहा था कि तुम अब भी मुझे याद करोगे♪
♪अब मुझसे प्यार नहीं♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪